# Базові методології та технології програмування (курс І, семестр 2)

Лабораторні роботи студента академгрупи КІ 21-1 Ожеховського Владислава Володимировича 

<b>Лабораторна робота № 8</b><br>
Завдання видав <i>О. Доренський</i><br>
Реченець виконання: у день видачі завдання (А,В) або не пізніше одного навчального тижня з дня видачі (С-Е).
Результати перевірив <i>П. Усік</i><br>
Захист результатів <i> 23. 02.2022</i>, рейтинг <i><b>С</b></i> <br>

<b>Лабораторна робота № 9</b><br>
Завдання видав <i>О. Доренський</i><br>
Реченець виконання: у день видачі завдання (А,В) або не пізніше одного навчального тижня з дня видачі (С-Е).
Результати перевірив <i>П. Усік</i><br>
Захист результатів <i> 2. 04.2021</i>, рейтинг <i><b>C</b></i> <br>

<b>Лабораторна робота № 10</b><br>
Завдання видав <i>О. Доренський</i><br>
Реченець виконання: у день видачі завдання (А,В) або не пізніше одного навчального тижня з дня видачі (С-Е).
Результати перевірила <i>П. Усік</i><br>
Захист результатів <i> 11. 04.2021</i>, рейтинг <i><b>С</b></i> <br>

<b>Лабораторна робота № 11</b><br>
Завдання видав <i>О. Доренський</i><br>
Реченець виконання: у день видачі завдання (А,В) або не пізніше одного навчального тижня з дня видачі (С-Е).
Результати перевірила <i>П. Усік</i><br>
Захист результатів <i> 4. 05.2021</i>, рейтинг <i><b>A</b></i> <br>

Кропивницький | <a href="http://www.kntu.kr.ua/">ЦНТУ</a> | 2022
